Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
Doamnă. sunteți bine?
Mă auziți?
Am pe cineva pe peluza de sud.
Avem nevoie urgent de paramedici.
Am înțeles.
Sfinte Sisoe!
Ce vi s-a întâmplat?
Socrii.
Ați spus socrii?
Ce-i cu socrii. doamnă?
Hei. rămâneți cu noi.
Uitați-vă la mine.
Ușor. Respirați încet și calm.
A leșinat.
Aduceți targa aici.
Urcați-o până termin eu numărătoarea.
Avem una în stare critică.
Gata. Unu. doi. trei.
Unu. doi.
Rămâneți cu noi.
- E înăuntru?
- Da.
Avem semne vitale.
O s-o pun la oxigen.
Îi voi verifica pupilele.
Fără reacție.
- Nu am tensiune.
- Fără răspuns pupilar.
- Să-i verificăm pulsul.
- Nu are puls.
- Stop cardiac.
- Încep compresiile.
Încarc la 200.
Gata. Liber.
Aducem o femeie caucaziană.
în jur de 20 de ani.
în șoc sever.
Multiple tăieturi.
posibilă rană de glonț
prin mâna stângă.
dintr-o parte în alta.
- Puls...
- Fără puls.
- Îi fac din nou șocuri.
- Se încarcă.
200.
Liber.
De-a v-ați ascunselea
E aici!
Fără puls.
Trăiască Satana.
DE-A V-AȚI ASCUNSELEA 2
Traducerea & sync: Sattan LIVE FOREVER!
Doamna Le Domas?
Unde sunt?
Sunteți în Wilbury. Connecticut.
La spitalul St. John's.
De ce am cătușe?
Doamna Le Domas.
Sunt domnișoara MacCaullay.
Aici scrie că v-ați căsătorit cu
Alex Le Domas.
N-a funcționat.
Sunt detectivul Roger Bassett.
Aveți probleme. domnișoară MacCaullay.
Sunteți reținută de poliția din Wilbury
sub suspiciunea de incendiere și crimă.
Au găsit rămășițele a doi oameni
în casă după ce au stins focul.
Iar hainele voastre erau
pline de sânge.
Nu era al d-voastră.
Acum. dacă ați vrea să dați o declarație.
Ați putea să-mi dați o țigară?
Nu se va termina bine pentru dvs.
domnișoară MacCaullay.
Lucrurile ar merge
mai ușor dacă ați coopera.
Are un vizitator.
Așteptați pe cineva?
La naiba. Uită-te la tine.
Ce cauți aici?
Păi. încă sunt pe lista ta de urgențe.
Deci. mersi pentru asta.
Cine sunteți?
Faith MacCaullay.
Tu cine ești?
Rude?
Biologic vorbind. da. Suntem surori.
Dar nu suntem o familie.
Bine.
Îți voi da câteva minute.
iar apoi te voi duce la secție.
Să dai declarația aia.
Ce s-a întâmplat?
Nu mai crede.
E probabil adevărat.
Dar am condus până la capătul lumii.
în Connecticut.
De unde ai venit?
Te referi la unde locuiesc?
Da.
Murray Hill.
Eu sunt în Chelsea.
Da? Mișto.
De când stai în New York?
M-am mutat acolo când aveam 18 ani.
la fel ca tine.
- Și nu te-ai gândit niciodată...
- Grace.
Haide.
Ai lăsat să se înțeleagă de la început
că nu ești interesată să fii sora mea.
Bine. Și sentimentul e reciproc.
Nu sunt aici pentru o reuniune.
Da. și mă bucur să te văd.
Ce mai faci?
- Sunt al naibii de bine.
- Da.
Da. foarte bine.
Sunt coordonator de rețele sociale.
Locuiesc într-un apartament beton
și am un iubit sexy pe nume Derek.
Și n-a trebuit să mă culc cu
Alex Le Domas ca să obțin asta.
Am făcut totul de una singură.
De unde știi de Alex?
V-am văzut împreună o dată la
Whole Foods pe a 25-a cu a 7-a.
E înalt.
Ai fi putut să zici ceva.
De ce? Acum m-am ajuns.
Ești o persoană negativă.
Nu sunt o persoană negativă.
Și chiar dacă m-ai abandonat.
Nu te-am abandonat.
Încă mai cred în bunătatea fundamentală a
umanității.
Dumnezeule. dacă ai ști prin ce am trecut.
Atunci. spune-mi.
Ți-am zis. n-o să mă crezi.
Bine.
Mă bucur că ești în regulă.
Dar nu te-ai schimbat.
Acum plec.
Faith. așteaptă.
După nuntă.
Alex îmi spune că trebuie să trag o carte.
să joc orice joc indică ea. un fel de...
ritual de inițiere.
care mi s-a părut ciudat.
dar am vrut să mă placă
pentru că aveau să fie noua mea familie.
În fine.
trag de-a v-ați ascunselea
și se face foarte liniște
pentru că. aparent.
asta e cartea cea rea.
Și ei cred că trebuie
să încerce să mă sacrifice diavolului.
Mi-au spus că aș putea câștiga
dacă aș rămâne ascunsă până în zori.
Dar s-au gândit că dacă voi câștiga.
ei vor muri.
Așa că m-au vânat.
Am fost împușcată în mână.
bătută măr de un majordom.
Apoi...
soțul meu m-a înjunghiat.
Dar am rezistat până în zori.
Și am câștigat.
Și...
au picat morți?
Nu...
au explodat.
Au explodat?
Și după ce au explodat.
era un tip pe un scaun
și mi-a făcut un semn din cap.
Cine era tipul de pe scaun?
Nu știu.
Dar era transparent.
așa că sunt destul de sigură că era...
Știi tu.
O să intri sigur la pușcărie.
Da.
NU PARE SĂ SE TERMINE.
Aprobați încetarea focului.
ÎNCETAREA FOCULUI APROBATĂ
Bună dimineața. domnule Danforth.
A trecut mult timp.
Am vești.
Lasă-ne.
Familia Le Domas nu mai este.
Pernilla.
Îmi poți găsi copiii?
Sigur.
Îi voi informa pe ceilalți.
Mireasa a supraviețuit.
Familia Le Domas s-a dus. Mingea este în joc.
Adună-mi avocații imediat.
O grămadă de case dărăpănate. aglomerate.
Cogno. cine a scris rahatul ăsta?
Voi improviza.
O să fac ce vreau eu. ca de obicei.
Băga-mi-aș picioarele.
Hei. Bine. spune-le...
să alimenteze avionul.
Este rândul meu. nenorociţilor.
Benson!
Adu-mi cuțitele!
Aceasta este șansa noastră.
Roagă-te lui Le Bail.
Băutură!
Tată.
Așadar. Le Domas au dat greș.
Mireasa a supraviețuit.
Mingea este în joc.
Nu. nu e corect. E a noastră.
Nu contează. Este în regulament.
Știți ce trebuie făcut.
Tată.
Te rog.
Fii naibii bărbat!
Ești un Danforth.
Ăsta nu trebuie să părăsească
niciodată familia noastră.
Trebuie să recâștigați locul.
O vom face.
Ai cuvântul meu.
Ei bine...
treceți la treabă.
Titus.
S-a terminat.
Nu pentru mândrie.
În regulă. domnișoară MacCaullay.
Vă vom face rost de haine.
apoi vom continua conversația la secție.
Abia aștept să-mi povestiți despre
capra aia.
Taci!
Totul va fi al tău.
La naiba cu regulile!
Te rog.
Doamna Le Domas?!
Unde sunteți?
Ce naiba se întâmplă?
Asta nu se poate întâmpla din nou.
Ascultă. trebuie să fugim.
Mă întorc la mașină.
- Nu mă lăsa.
- Bine. bine. bine.
Bine.
Nu ești așa grozavă acum.
Ce pana mea!
S-ar putea să mai vină și alții.
Trebuie să scap de cătușele astea. Bine?
Ce pana mea?
Trebuie să ieșim de aici
și să dispărem.
Ce naiba faci?
S-ar putea să trebuiască să lupt.
Nu pot să lupt în rochia asta.
N-am timp să caut haine noi.
Să te lupți?
Bine.
Haide. trebuie să plecăm.
Ce mizerie.
Se pare că dl Wilkinson a încercat să
ucidă fata înainte să înceapă jocul.
Și-a condamnat întreaga sa
genealogie la un sfârșit prematur.
Asta se întâmplă când încalci una dintre
regulile domnului Le Bail.
Salutare.
Și cine ai fi tu?
Atunci am știut că
amândoi o vom scoate la capăt.
Pentru că aveam acest
moment pentru care să trăim.
Și iată-ne aici.
Am reușit.
Te iubesc atât de mult.
Mark.
Când ne-am întâlnit în acea zi.
la chimioterapie.
Doamnelor și domnilor.
Îmi pare teribil de rău să vă spun.
dar va trebui să vă rog să evacuați incinta.
Din păcate. avem o scurgere de gaze.
Îți bați joc de mine?!
Ea nu.
Fiți amabili și ieșiți naibii afară.
În plus. ai putea găsi ceva mai bun.
Atenție. doamnelor și domnilor.
Din cauza unor circumstanțe nesigure.
stațiunea este închisă.
Oamenii aceștia trebuie să plece acasă.
Ieșiți naibii afară.
Cărați-vă de-aici.
De ce simți mereu nevoia să fii un ticălos?
Un dram de amabilitate contează mult.
Aia a fost amuzant.
Azi nu e ziua pentru glume.
Tata ne-a dat o misiune
și n-o să-l dezamăgesc.
Hei. verișorilor. Cât timp a trecut?
Mă voi duce la saună.
Veniți să mă luați când încep artificiile.
Fraiere.
Nu trebuie să vorbești cu el.
Nu începe nimic. bine?
Nu azi.
Al naibii Kip.
Trebuia făcut.
Arăți exact ca el când ești trist.
Vă rugăm să rămâneți calmi și să
vă îndreptați ordonat spre ieșire.
Repet.
vă rugăm să rămâneți calmi și să
vă îndreptați ordonat spre ieșiri.
Dlor și dnelor. împachetați-vă lucrurile
și ieșiți naibii afară. Vă rog.
Când s-a întrunit ultima dată consiliul.
în persoană?
Octombrie 1963.
Am verificat.
Ei bine. acum sunt pe drum spre cabană.
Și așa începe.
Ignacio.
Felipe.
Buna ziua dra. Danforth.
Nu ați îmbătrânit nici măcar o zi.
Francesca n-a venit? Credeam că și-ar
dorit să fie aici pentru asta.
Va veni și ea. crede-mă.
N-ar rata asta pentru nimic în lume.
Nu. e palpitant. E...
Ei bine. e incitant pentru mine.
Pentru tine este terifiant.
Da. Și pentru tine.
Ursula.
Titus.
Vă amintiți de fiul meu.
Cheng fu.
Chen Xing. Cheng Fu.
Care-i parola de la wi-fi?
Fii drăguț.
Madhu. Viraj.
Martina. Bine ați venit.
Cum funcționează porcăria asta?
Oaspeții noștri vor ajunge în curând.
iar apoi avocatul ne va explica totul.
Aa. avocatul.
Vorbește rar pentru
aceast prostănac chipeș.
Cuvinte dintr-o singură silabă.
Se pare că invitata noastră
de onoare a sosit.
Bună. Grace.
Sunt Ursula Danforth.
El este fratele meu. Titus.
Bine ai venit în casa noastră.
Pot să-i vorbesc. tată?
Da. nu-ți poate face rău.
L-ai văzut pe domnul Le Bail?
O secundă. Trebuie să fac
rapid un selfie înainte să începem.
Salut.
Fata asta i-a învins
pe cei din familia Le Domas.
Și pe Bill Wilkinson.
Putem începe. vă rog?
Și unde naiba-i Chester?
Tatăl nostru...
s-a stins.
- Ce naiba.
- Ce?
Aseară. În somn.
Stai. stai. stai.
Asta înseamnă că acum jucați voi?
Fiind gemeni. amândoi
vom intra pe teren. da.
Ce naiba.
Cât de convenabil.
Ți-am zis că cei din familia
Danforth sunt șerpi.
Și că vor trișa cumva.
Grace. îmi dau seama că
asta trebuie să fie terifiant pentru tine.
dar ești aici pentru un motiv
foarte special și incitant.
Ai stârnit o mare agitație...
Doamna Le Domas.
MacCaullay.
Sunt avocatul exclusiv al domnului Le Bail
și al organizației sale.
Organizația e condusă de un consiliu
format din capii a 6 familii.
inclusiv foștii tăi socri.
Acum că familiile Le Domas
și Wilkinson au fost eliminate.
consiliul celor șase familii
s-a redus la patru.
Motivul pentru care ești aici e că.
supraviețuind jocului familiei Le Domas.
ai declanșat o clauză foarte rar folosită
din regulamentul nostru.
Vedeți. în consiliu. există un loc
cu mai multă putere decât celelalte.
Locul de Onoare.
Și vine cu acest sigiliu al puterii.
Până acum. acel loc a fost ocupat
de Chester Danforth.
Presupun că ați auzit de el.
Pentru că ai declanșat acea clauză.
Locul de Onoare este acum vacant
pentru prima dată după mulți. mulți ani.
Și. credeți sau nu.
ți s-a oferit oportunitatea
de a câștiga Locul de Onoare.
Foarte rar ca cineva
să supraviețuiască unui joc.
Așa că vine cu această recompensă.
Iar liderii familiilor rămase în consiliu
vor încerca să câștige
locul pentru ei înșiși.
Sau în cazul nostru. să ne luăm înapoi
ce ar trebui să fie al nostru.
Clauza asta e o tâmpenie.
Te temi că unul dintre noi
va lua locul lui tati?
Nu se știe niciodată.
ar putea câștiga Doamna Le Domas.
Deci. așa cum a spus domnișoara Danforth.
toate acestea sunt de fapt vești bune.
Domnul Le Bail ți-a surâs.
- Trăiască. Satana!
Trăiască. Satana!
Ai întrebări?
Îmi poți da o țigară?
Nu.
Existența surorii tale
a fost o mare surpriză.
Le-ai spus celor din familia Le Domas
că n-ai familie. și totuși...
iat-o pe Faith.
Grace și Faith.
Afurisiții de catolici irlandezi.
Ascultați. putem rezolva asta
foarte rapid.
pentru că nu vreau scaunul
vostru nenorocit.
Cred că n-am fost destul de clar.
Locul de Onoare controlează consiliul.
Iar consiliul controlează...
Ei bine. totul.
Totul?
Lumea.
Și ce. trebuie doar să mai trag
o carte ceva?
Asta nu va fi necesar.
Gândește-te la asta ca la dublu sau nimic.
Pentru că ai supraviețuit jocului
de-a v-ați ascunselea al familiei Le Domas.
vei juca acel joc din nou.
- Nu.
- Tura asta. alături de membrii consiliului.
Iisuse. Omule.
Deci. ca să câștig locul....
Trebuie să supraviețuiești până în zori.
Și restul?
Partea asta îți va fi familiară.
Ei. vor încerca să te ucidă.
Cel care reușește. câștigă locul.
Acum. trebuie să ocupăm locul până în zori
altfel domnul Le Bail va fi...
foarte supărat.
- Câștigătorul va fi...
- La naiba. da!
Liniște!
Trăiască Satana.
Câștigătorul va fi încoronat într-o
ceremonie specială în Templul Întunecat.
Crema societății.
credincioșii dlui Le Bail vor fi prezenți.
E un eveniment în toată regula.
- Nu joc.
- Îmi pare rău.
- Asta e altă chestie.
- Nu joc!
Trebuie să concurezi.
- Tot nu joc.
- Bine.
Pernilla. Ucide sora.
Nu. nu. n-o face. fir-ar.
Poți să-i dai aia jos.
Ascultați. păreți oameni de treabă.
Și nici nu știu de ce sunt aici.
Nici nu ne-am mai văzut de vreo 7 ani.
De ce nu?
E complicat.
Bun șantaj. idiotule.
Ăsteia nici nu-i pasă de cealaltă.
Voi două nu vă înțelegeți?
Ne-am certat.
Despre ce?
- Că a fost nemernică.
- E o nenorocită.
Permiteți-mi să închei.
Jocul va începe exact la 2:31 PM
respectând ora exactă. Domnul Le Bail...
- Tati.
- Iubirea mea.
Sfinte Sisoe.Ești aici.
Bine.
Francesca El Caido. târfă proastă ce ești.
- Bine.
- Fosta logodnică a lui Alex.
Unde naiba-i inelul meu. nenorocito?
Mi l-a cumpărat mie înainte să i-l furi.
L-am aruncat în el.
fix înainte să explodeze.
Ești doar o curvă ahtiată după bani.
Vezi tu. Alex nu era prost.
dar era al naibii de credul.
Mi-ai distrus viața.
Iar eu nici măcar nu știu cine naiba ești.
Doamnelor și domnilor.
ar trebui să începem.
Pernilla.
Așteaptă.
O fac eu.
Nu. nu. nu. nu. nu.
Vreau doar să știi
că eu voi fi cel care te va ucide.
- Bine?
- Nu. nu. nu. nu.
Nu. nu. Sunt doar contactul ei de urgență.
Membrii consiliului trebuie să
folosească o armă
care a existat în perioada
în care strămoșul lor
a făcut pactul cu domnul Le Bail.
Membrii consiliului nu au voie
să se ucidă între ei.
Dacă o fac. chiar și din greșeală.
domnul Le Bail se va înfuria.
iar întreaga descendență a familiei
vinovate va fi pedepsită.
În rest. orice este permis.
Nu vreau să folosesc stiloul de sânge.
Măcar pot să-l sterilizez?
Dumnezeule.
Familiile pot observa procedurile
din camera clubului.
În cazul puțin probabil în care
unul dintre vânători moare.
următoarea persoană din linia
de succesiune a acelei familii
trebuie să-i ia locul pe teren.
Mult noroc tuturor.
Nu te schimbi. frate?
De ce?
Nimeni nu va trebui să iasă acolo.
Chester și-a antrenat copiii de mici
în caz că ar veni vreodată această zi.
Se va termina în cinci minute.
Așa ar fi bine.
Am masaj într-o oră.
Fata va începe jocul la gaura a noua.
Vânători. luați-vă locurile.
Jocul va începe în 10.
9. 8. 7.
6. 5. 4.
3. 2. 1.
Nu sunt chei.
Am uitat să pun cheile?
Trișori nenorociți.
Dă-i drumul!
Idioți.
Fraierilor.
Ce dracu'?
- Fatith.
- Da.
Hei. trezește-te.
Grace. Oprește-te.
Trebuie să ne ridicăm.
- La naiba.
- Să ne ridicăm.
Futu-i!
- Doamne.
- Vin.
- De ce vor să-mi facă rău?
- Nu dau doi bani pe tine.
Ești aici să mă încetinești.
Dacă nu faci exact ce-ți spun. vom muri.
Înțelegi?
Deci evident împărțim locul
când îl recuperăm. dar...
cine va purta inelul?
Păi. tata a vrut ca eu să fiu la conducere.
așa că...
Tâmpenii.
Mi-a spus.
Da. ei bine. mie mi-a zis
că eu ar trebui să fiu.
Nu. n-a făcut-o.
O să mergem în pădure.
Mergem în pădure.
Stai. stai. stai.
Dacă sunt oameni care
ne așteaptă în pădure?
Nu e o dezbatere. Eu sunt la conducere.
Tu conduci?
Din vina ta sunt aici.
Tot ce-am făcut a fost să uit să te scot
de la contactele de urgență.
Au trecut 7 ani. Nu mai cunoști
pe nimeni altcineva?
Fie. Cine o ucide. va purta inelul.
Nu sunt de acord cu asta.
Ce pana mea e asta?
Sfinte Sisoe.
Ce-i aia?
Stai. ascultă.
Sunt Wan Chen Xing.
ne-am cunoscut mai devreme.
Stați puțin.
Există o cale de ieșire.
Avocatul meu a puricat regulamentul
și am găsit o portiță.
Tot ce trebuie să...
Dumnezeule.
Frumoasă lovitură.
Acolo sunt. Pe ele.
Fir-ar să fie.
Skippy. ecranele!
Nu trebuiau să iasă de pe teren.
Dă-mi drăcovenia aia.
Fir-ar să fie.
N-avem nicio șansă să trecem peste asta.
Trebuie să fie un copac
în care ne-am putea urca.
O să ne cățărăm cu cătușele?
Bine. bine. la naiba.
Hai. pornește-l.
- Ce naiba-i asta?
- Apasă pe intrare 1.
Nu e bine.
- Arată-mi nenorocita aia de intrare 1.
- Apasă pe meniu și du-te...
Idioți nenorociți.
Unde naiba sunt?
Grace. alergăm de o veșnicie.
Fir-ar. Poți să încetinești. te rog?
Futu-i
Îmi pare rău. Bine.
Nu pot să cred că m-ai târât
în mizeria asta.
Cum naiba s-a întâmplat asta?
Îmi spui că nu știai că logodnicul tău
e într-un cult satanic?
Pare cam greu de crezut.
Probabil erai atentă doar la banii lui.
Poftim. Cum adică?
Nimic.
Eu muncesc pentru chestiile mele
și n-am nevoie de un  bogătan
să-mi rezolve problemele.
Iac. Du-te dracu'.
- Du-te dracu'.
- Du-te tu.
- Bine. Cu ce se ocupă Derek?
- Finanțe.
- Și cică eu umblu după fraieri bogați.
Era un actor muritor de foame
când ne-am cunoscut.
Actor muritor de foame cu o
diplomă în afaceri.
- Crezi că l-am inventat pe Derek?
- Cam da.
Crezi că sunt patetică.
Pur și simplu nu poți accepta
că eu am reușit și tu nu.
Dumnezeule.
Grace.
N-are rost să vă ascundeți.
Știu că ne considerați băieții răi.
dar nu există băieți buni sau răi.
Există doar sistemul.
Fie că vă dați seama sau nu.
și voi sunteți o parte din el.
Contribuiți la el prin modul
în care îl tolerați.
Nu sunt mai diabolică decât voi.
Sunteți doar o mică parte din ceva
care este mult mai mare decât noi.
- Ce vom face?
- Nu știu.
...și muriți cu puțină demnitate.
Haide!
Cătușele.
Ridică-te.
Dumnezeule.
N-o poți dai în bară în halul ăsta.
Singura modalitate ce i-am făcut tatei
să însemne ceva e să luăm locul înapoi.
Titus.
Înțelegi?
Asta-i tot ce contează.
Să mergem la acea clădire să căutăm
un telefon.
Cu cât stăm mai mult aici
cu atât cresc șansele să ne găsească.
Trebuie să trecem cumva
peste zidul ăla.
Hai pur și simplu să fugim.
Suntem complet expuse.
Ești prea impulsivă. Nu gândești clar.
- Uite. nici n-avem unde să ne ascundem.
- Ne vei ucide pe amândouă.
xxxx
E prea riscant. E prea riscant.
Bine. lasă-mă să mă gândesc puțin.
Uneori trebuie să-ți asumi riscul.
A fost o împușcătură?
Da. da. da.
Le-am găsit.
Cine naiba trage în ele?
Tati!
Tac-tu-i jalnic.
Nu exersează niciodată.
Dacă scapă. jur pe Dumnezeu.
Sunt la gaura trei.
Sigur vrei să faci asta?
Voiam...
Futu-i.
Devine mai bun.
Gata cu riscurile.
Am o idee.
Așa.
xxx
Ce dracu' se....
La naiba.
Băga-mi-aș!
Nu!
- O. Doamne.
- Haide. haide!
Nenorocitul!
- O. Doamne.
- Nu te uita. Nu te uita.
Nu. nu. nu. nu. nu.
xxxx
E bine.
Târfe ordinare.
Futu-i!
Trebuie să găsim un telefon.
Lași dâră de sânge în urmă.
Trebuie să ne oprim.
- Haide. Așază-te aici.
- Bine.
- Așază-te.
Bine. hai s-o scoatem pe cea mică.
1. 2.
3.
Concentrează-te la mine.
- Gata?
- Bine. Ești și asistentă part-time?
Nu știu. poate că sunt.
Deci ce-ai făcut după ce ai absolvit?
Eu n-am terminat. a trebuit să renunț.
- Serios?
- Da. apoi am fost chelneriță.
- După toate aberațiile cu urmează-ți visul.
- Uneori visele nu se împlinesc.
Și apoi l-am întâlnit pe Alex.
Și nici visul ăla nu s-a împlinit.
Asta o să usture.
În regulă.
Am încercat să te găsesc. să știi.
Voiam să te invit la nuntă.
N-aș fi venit.
Știu. Dar am vrut să știi
că te voiam acolo.
Păi. nu exista nicio șansă
să mă bagi într-una din acele
rochii hidoase de domnișoară de onoare.
deci.
Bine. Bine.
- Un analgezic pentru durere.
- Da. da. da.
Nimic nu va amorți durerea
de a fi cu tine.
- Pentru supraviețuirea până în zori.
- Din nou.
Haide. Pe aici.
La naiba.
xxx
Va trebui să ne luptăm cu el.
- dar îl putem dovedi.
- Să ne luptăm?
E în regulă. Îl putem dovedi.
Întotdeauna ne-am sprijinit reciproc. bine?
Putem reuși.
Vino aici. Vino aici. vino aici.
Asta o să facă mult zgomot.
Știu. În fine.
- Stai nemișcată.
- Tu stai nemișcată!
Nu vă puteți ascunde...
Futu-i!
Dumnezeule. Dacă aș fi fost eu acolo.
era moartă.
- Desigur. iubitule.
- Haide. haide. haide.
Luaţi de-aici. târfelor.
Tu.
Vom avea nevoie de niște pahare
pentru că vom ține un toast!
Ce dracu'?
Deschide ușa!
Timpul pentru baie.
Nu. nu. Hei. hei. hei.
- Ce faci?
- S-ar putea să aibă un telefon.
Iisuse Hristoase!
Dumnezeule.
La naiba.
Te rog. du-te dracu'.
- Mă poţi ajuta. te rog.
- Nu. te descurci bine.
Mai mult te-aș încurca.
Uite. Ai reușit.
Mersi pentru ajutor.
S-a dus.
Îmi pare atât de rău pentru pierderea ta.
- Domnule Rajan.
- S-a dus.
Dle. Rajan. de vreme ce fratele tău
a murit. poți intra pe teren.
Chiar trebuie?
Familia ta trebuie să fie reprezentată
de cel mai în vârstă membru
sau de capul legal al familiei
în toate probele de succesiune.
conform articolului 2.
secțiunea 3. subsecțiunea C.
Nerespectarea acestei reguli ar însemna
pierderea favorurilor domnului Le Bail.
- Vrei să spui...
- Mă tem că da.
Cum rămâne cu soția mea?
Vrei să spui că dorești să abdici
de la statutul tău de cap al familiei Rajan?
Și s-o pun pe soția mea să vâneze.
Da.
Nenorocitule.
- Va trebui doar să semnezi asta.
- Madhu. Dacă semnezi aia.
o să te omor cu mâinile mele.
Și pentru mine e greu.
Dă-o naibii.
Oki-doki.
Doamnă. dacă doriți.
- 9-1-1. Care este urgența dvs.?
- Bine.
Am nevoie de ajutor. Sora mea și cu mine
suntem ținute prizoniere
la terenul de golf al cazinoului Danforth.
complex sau ce o fi.
Niște oameni vor să ne omoare.
Îmi cer scuze. dnă. ați putea
să vorbiți mai rar și să repetați?
Am zis că sunt ținută prizonieră.
Numele meu e...
Am decis să interceptez apelurile din
complex.
în caz că reușesc să pună mâna pe un
telefon.
- Cum?
- Noi deținem compania de telefonie!
și toți sunt adoratori ai diavolului.
Știu că sună nebunește.
dar avem nevoie de ajutor.
Suntem la Danforth. frate.
Te rog. trimite pe cineva.
Da. înțeleg.
Vom trimite ajutoare imediat.
Puteți ajunge la poarta principală?
Da. vom fi acolo.
Bine. bine.
- Ești sigură de asta?
- Da. sunt sigură.
Nu sunt aici să vă rănesc.
Ai auzit. Faith?
Doamna cu sabia nu e aici să ne facă rău.
N-am nicio dorință de a mă angaja într-o
luptă de pumni și picioare.
Există o cale de ieșire.
Nu sunt aici să vă ucid.
Sunt aici...
...să vă ofer o înțelegere.
- Despre ce e vorba?
- Am pus avocații să cerceteze regulamentul.
Nu cred că ceilalți membri ai
consiliului știu asta.
dar dacă te căsătorești în sânul
familiei din Înaltul Consiliu.
dacă te măriți cu fiul meu.
noi obținem locul. iar tu trăiești.
- Tâmpenii.
- Jur pe domnul Le Bail.
Dacă spune da. gata cu vânătoarea?
Fără vânătoare.
Uite. știu că prima ta căsnicie
nu s-a terminat bine.
dar Wan Cheng Fu nu e ca Alex.
E un idiot. dar e... bun la suflet.
Iar lumii îi va fi mult mai bine
fără familia Danforth să tragă sforile.
- Grace.
- Titus e un psihopat.
Sora sa nu-l va putea controla.
iar lumea se va duce
naibii mai repede decât o face deja.
Dar tu ești o persoană bună?
Bineînțeles că nu.
Dar este o chestiune de nuanțe.
Bine. Deci sunt căsătorită cu un
străin pur și simplu?
- Da. dar...
- Minunat.
Nu trebuie să trăiți ca un cuplu.
Poți face tot ce vrei.
- Da. va accepta.
- Nu.
- Ce?
Nu. Asta pare prea ușor.
N-ar trebui să fac nimic?
Ei bine.
Ce ar trebui să facă?
Tehnic. va face parte din organizație.
dar ar trebui să facă chestiile
obișnuite pe care le facem cu toții.
- Nu e chiar așa rău.
- Anume? Care-s chestiile obișnuite?
Adică...
Te referi la sacrificarea caprelor și la
uciderea oamenilor nevinovați?
Să-mi vând afurisitul de suflet?
În niciun caz.
Bagă-mi-aș picioarele!
- Du-te dracu'. Ignacio.
- Te-am întrebat.
Ciudat nenorocit.
Știi că nu mă poți ucide.
- Spune da. chiar acum.
- La o parte!
Dacă n-o faci.
trebuie să te ucid eu înaintea lui.
Iisuse Hristoase.
Mă mărit eu cu nenorocitul de fiu-tu.
Chen. mișcă-te!
Spune. da. Iisuse!
O va face!
Doar fă-o. te rog.
O va face.
Se va mărita cu afurisitul de fiu-tu.
Trebuie să o spună ea. Trebuie să o spui.
Du-te naibii!
Ferește-te de asta!
O. nu.
De ce se uită toată lumea la mine?
Bine. Am nevoie de altul. urgent.
Și dați-mi un poncho sau ceva de genul.
Mersi. campionule.
Da.
Bine.
Chiar nu sunt obișnuită ca oamenii
să explodeze pe mine.
Da.
Mereu e o surpriză.
La naiba.
De ce-ai spus. nu?
Ne-ai fi putut salva.
Pentru că nu vreau să-mi petrec
restul vieții ucigând oameni.
Bine.
Doamna aia și-a vândut sufletul.
Eu n-o să mi-l vând pe al meu.
Prefer să mor decât să trăiesc așa.
Știi de ce nu îmi asum riscuri?
Pentru că singura dată când am făcut-o.
mi-am luat țeapă. m-am mutat
în New York și...
Și te-am pierdut.
- Nu te-ai mutat în New York. M-ai părăsit.
- Faith. nu poți face asta acum.
Ai fi putut să mă iei cu tine.
Aveam 18 ani.
A fost o bursă unică în viață.
- Cum de nu...
- Eram o echipă.
Puteai deveni tutorele meu legal.
Aveai 15 ani.
Nu puteam să am grijă de tine.
Aș fi putut ajuta la chirie.
Cum? Era New York.
Erai un copil.
Da. sora ta mai mică.
Ți-am spus că am un plan.
Aveam de gând să construiesc
o viață mai bună pentru amândouă.
Voiam să te aduc după absolvire.
Știi cât de mult înseamnă 3 ani
la vârsta aia?
Faith. erai bine.
Erai în siguranță.
- Grace.
- Am avut părinți adoptivi decenți.
Aveai un acoperiș deasupra capului.
Grace.
M-ai părăsit.
Te-am sunat ani la rând.
- Nu ai vrut să vorbești cu mine.
- Eram furioasă.
- Mi-a frânt afurisita de inimă.
- După ce tu mi-ai frânt-o pe-a mea.
Doamne.
Îți amintești ultimul lucru
pe care ţi l-am spus?
Am spus. te rog. nu pleca.
Și tu ai spus...
Trebuie.
N-am încotro.
Îmi pare rău.
Mă bucur pentru tine.
Mă bucur foarte mult pentru tine
și pentru viața ta perfectă.
L-am inventat pe Derek.
Locuiesc în Bushwick
și nu sunt manager pe social media.
Cu ce te ocupi?
Sunt hostess.
Tehnic.
ca și chelneriță îți sunt superioară.
Poate hostess. pentru că
au zis că sunt foarte drăguță.
Dar nu primești bacșiș.
Primesc mult bacșiș.
Pentru că sunt foarte drăguță.
Eu n-am nevoie de bacșiș pentru că
iubitul meu fals Derek face bani. deci.
Corect.
Dumnezeu să-l binecuvânteze pe Derek.
Să mergem.
Unde sunt?
La naiba. răspunde.
Ar putea fi ele.
- Răspunde.
- Nu vreau să le răspund.
Nu pot obține același operator de două ori.
- Ce naiba să spun?
- Răspunde odată.
9-1-1. Care este urgența dvs.?
Suntem aici. Unde e poliția?
Unde sunteți?
Mergem pe lângă un zid. spre poartă.
Nu văd nicio mașină de poliție.
Echipajul este aproape.
Așteptați acolo. la poartă.
iar ei vă vor vedea.
Târfo.
- Ai văzut asta?
- Frumos.
Știam că e vocea ta la telefon.
tâmpito.
Da. idioților.
- V-am urmărit.
- Bravo vouă.
Atunci spuneți-ne cum să
deschidem poarta.
Poți face asta doar din
camera de control.
Cum ajungem acolo?
Da.
Păi.
vă întoarceți înăuntru. faceți stânga.
Liftul din partea dreaptă e singurul
care coboară în subsol.
Faceți dreapta.
intrați în camera de control.
Când sunteți înăuntru...
duceți-vă dracului!
Spune-ne cum să o deschidem.
N-am niciun chef.
Spune-ne cum să deschidem poarta
sau îți vom omorî fratele.
Bine.
Ucide-l.
Nu glumesc.
Da. nici eu. Daca-l omori...
locul este al meu.
Asta da sânge rece.
Deci. cine a abandonat pe cine
pe vremuri?
Taci.
Tu. nu-i așa. ești mai mare.
Ea doar te ținea pe loc.
- O să te părăsească din nou.
- Taci naibii din gură.
M-ai lovit.
La o parte.
Calcă-o. Asta-i târfa mea.
Dă-te din drum.
Ce?
Cred c-a fugit. șefu'.
Futu-i.
Grace!
Faith. fugi!
Ce faci? Adu ajutoare!
Fugi.
Renunță. Grace.
Asta este spre binele tuturor.
Dă-te de pe ea.
Haide.
1. 2. 3.
În regulă.
Dumnezeule.
Trebuie să ajungem la mașinuța de golf.
Haide.
Haide. Haide.
„Ucideți-l. Nu-mi pasă?!”
Trăgeam de timp. idiotule.
Te-au șifonat bine.
Lasă-mă să...
Nu mă mai trata naibii ca pe un copil.
Bine. Sunt gata să intru pe teren.
De fapt. n-ai voie să o faci.
Ai abdicat.
Nu mai ești capul familiei.
iar soția ta îți controlează averea.
Chiar dacă ea a ales să nu vâneze.
ea tot îți reprezintă familia.
Poftim?
Nu mai deții nimic.
Cred că trebuie să mă întind.
Unde să trimit rămășițele fratelui tău?
La mă-ta. dobitocule.
Nenorocitul.
Somn ușor.
Du-te dracu'. Du-te dracu'.
Și du-te dracu'. piticanie nenorocită.
Vă urăsc naibii pe toți!
Du-te dracului și tu.
Bine.
Asta nu-i trist deloc.
Sunt pregătită.
Dă-mi afurisitul de stilou.
Haide.
- Haide.
- Ți-am zis dracului să fugi.
Așază-te.
Lasă-mă pe mine. Lasă-mă s-o scot.
- Trebuie s-o scot.
- Nu!
O să-ți găsesc ceva pentru durere.
Uite un spray cu piper.
Nu gândești. Nu asculți.
Dintre toate opțiunile pe care le ai.
mereu o alegi pe cea mai proastă.
- E chiar impresionant. Cum reușești?
- Te-am salvat.
Te-ai fi putut salva pe tine.
Ai fi putut chema ajutoare.
Nu pot avea grijă de amândouă.
nu pot.
E doar vina mea.
Știu. Sunt o povară.
Ești ca un copil.
Singurul motiv pentru care
sunt aici ești tu.
Și acum o să mor naibii din cauza ta.
Ai fi murit cu ore în urmă
dacă nu eram eu.
Scuze că n-am fugit te-am abandonat.
dar ăsta e mai degrabă stilul tău.
Am avut dreptate să plec dracului.
Și aș fi vrut să nu mă fi găsit niciodată.
Uau.
Ai dreptate.
Ar fi trebuit să fug.
Mult noroc...
și du-te dracului.
Futu-i.
Faith. așteaptă.
Bună. zdreanțo.
- Pa. zdreanțo.
- Futu-i!
Futu-i!
Din nou singură?
Credeai că te poți pune cu mine?
Unde-i sora ta?
A plecat.
Probabil că aduce poliția
chiar acum.
Noi deținem poliția.
Fir-ar să fie.
Unde naiba ești. curvo?
O să te sfâșii.
Trebuie s-o pui la loc.
Faptul că ai încetinit-o pe sora ta
e singurul lucru bun pe care
l-ai făcut și-l vei face vreodată.
Nici măcar nu ești o persoană.
Doar o colecție de organe
și opinii lipsite de sens.
ce aproximează o personalitate.
Am visat la acest moment.
Cred că nu știi unde te afli.
- Asta e casa mea.
- Da!
Și casa câștigă mereu.
Mureai să spui asta. idiotule.
Asta a fost rochia mamei mele.
Tot ce și-a dorit vreodată
a fost ca eu să fiu fericită.
Iar Alex m-a făcut fericită.
Ești complet nebună.
Acum am să te omor.
Mi l-ai furat. L-ai schimbat.
Femeie. nici măcar nu te iubea.
Titus.
Titus. oprește-te.
-  Titus. ce naiba faci?
- O omor pe fata asta.
Iisuse Hristoase.
Titus. nu avem timp.
Titus. așteaptă.
Ne putem folosi de ea.
Faith!
Grace.
Știu că ești acolo.
O am pe sora ta. Grace.
Nu-ți face griji. se descurcă...
de fapt. chiar excelent.
Vorbește.
Grace.
- Grace.
- Da.
Dacă nu te întorci în hol
în următoarele 10 minute. moare.
Grace. lasă-mă.
După ce va fi moartă.
o să te găsesc. Grace.
oriunde ai fi. și am să te ucid.
Deci dacă
vrei să-ți salvezi sora.
mișcă-ți fundul în hol.
Hei!
După ce-ți ucid sora.
noi doi o să ne mai distrăm.
Du-o la cabană.
Futu-i.
- Te-ai întors pentru runda a doua. zdreanțo?
- Da.
Salută-l pe Alex din partea mea.
E aici.
Iisuse.
Ajută-mă. rahat nenorocit!
Faith!
Grace.
Unde-i sora mea?
Nu știu. Nu mă mai joc.
Sunt un martor nevinovat.
La naiba. la naiba. la naiba.
Grace!
Faith!
Unde este?!
Nu știu. Nu știu.
Spune-mi unde este!
Eu nu...
Spune-mi unde este.
Să dansăm. curvo.
Faith. nu!
- Nu-i face rău.
- Ieși de acolo. Grace.
- Du-te dracu'!
- O fi având geamul 5 centimetri grosime.
dar tot îi pot împrăștia creierii
surorii tale pe fereastră.
Ai 3 secunde la dispoziție.
- 3.
- N-o face.
- 2.
- Nu-l asculta.
1.
Bine. bine. oprește-te.
Stai. Voi ieși. Voi ieși.
Nu. Grace. n-o face.
Grace.
Dacă te măriți cu mine.
Grace. nu. Privește-mă.
Mai bine aș muri
decât să-ți pierzi sufletul.
Femeia aia. a spus că
există o portiță la toate astea.
A zis că dacă ne căsătorim.
tu îți primești locul.
iar eu rămân în viață.
Ei bine...
nu știu dacă o vom scoate
de-aici înainte de zori.
La naiba. Îți accept cererea.
Bine. bine. Bun. Bun.
Voi avea nevoie de niște
garanții mai întâi.
ca să știu că nu o să ne ucizi pe amândouă
când voi ieși.
- Îți jur.
- Nu-mi jura mie.
Rahat nenorocit. Jură pe domnul Le Bail.
Jur pe domnul Le Bail că niciun rău
nu va veni asupra ta sau a surorii tale.
- Te-ai întors.
- Desigur.
Îmi pare atât de rău.
Voi cere să se aducă tot ce aveți nevoie.
Pregătiți-vă...
Invitații deja sosesc
pentru încoronare.
M-am gândit să avem un toast.
Suntem pe cale
să devenim o familie.
Grace. n-am vrut niciodată să te rănesc.
Dar a trebuit să urmez regulile.
Ascultă. n-avem prea mult timp...
așa că am s-o spun.
Mi-e frică.
Este fratele meu.
N-am înțeles cine este el cu adevărat.
Mi-am petrecut întreaga viață
căutând binele din el.
Știi ce-am găsit?
Nimic.
Absolut nimic. la naiba.
Am crezut că-l pot ține sub control.
dar s-a pierdut.
Grace. am nevoie de ajutorul tău.
Trebuie să încercăm
să-l controlăm împreună.
A deține un loc nu trebuie
să fie neapărat rău.
Gândește-te la tot binele
pe care l-am putea face cu acea putere.
Dar am nevoie de tine alături de mine.
Grace.
Tu nu ești ca noi.
Tu ai speranță.
Nu am.
Tu mi-ai luat-o.
Da.
Suntem buni la asta.
Timpul fetelor.
Îți mulțumesc că mi-ai arătat
cine ești cu adevărat.
Titus. nu-i...
Titus. oprește-te!
- Vrei să mă controlezi.
- Nu. Nu.
Vrei toată
puterea pentru tine.
O vrei. O vrei.
Mereu ai vrut-o. Mereu.
Titus. oprește-te. Te rog.
Privește-mă. Grace.
Grace. uită-te la mine.
Pernilla. Fă-o să se uite la mine.
Vreau să vezi asta. Grace.
Ajunge!
Vreau să vezi cine sunt.
Vreau să vezi că nu sunt
un om care poate fi controlat.
Ai menționat regulile.
Nu există nimic în reguli
despre uciderea unui membru al familiei.
Te iubesc.
Încearcă să mă cotrolezi și acum.
Încearcă.
Ți-am zis că eu voi fi cel
care te va prinde.
Ne vedem la altar.
Nu poți face asta.
Trebuie. Nu există altă cale.
E în regulă.
Nu văd nimic. Mișcă.
Nominee Satani Lucifer Excelsis
În numele marelui
și eternului nostru binefăcător.
vino și revarsă-ți
binecuvântarea asupra lor.
În numele lui Satan.
Lucifer. Belial. Leviathan.
Veniți și depuneți mărturie.
- Trăiască. Satana!
Bun venit. tuturor.
Mă bucur că ați putut veni într-un
număr atât de mare.
Nu doar că avem parte de o
încoronare în această dimineață frumoasă.
avem parte și de o nuntă.
Paharul nostru dă pe dinafară.
Titus.
Mâna. te rog.
Jurămintele voastre fiind făcute cu intenție.
prin puterea lui Satan.
vă confer acum posesia
unuia asupra celuilalt.
Titus Chester Danforth.
O iei pe această femeie în această lume
și în următoarea.
- Până în focurile Iadului?
- Da.
Și tu.
Grace Elizabeth Macaulay Le Domas.
îl iei pe acest bărbat să fie al tău
în trup și spirit.
în această lume și în următoarea.
Până în focurile Iadului?
Da.
Ce el a făurit în Iad.
niciun muritor să nu despartă.
o cerem în numele tău. Stăpâne.
Vă declar acum soț și soție.
Poți săruta mireasa.
Lui Titus Danforth i se acordă acum
Locul de Onoare al Consiliului Le Bail.
- Trăiască. Satana!
Trăiască. Satana!
Ce pana mea.
Așa!
Nu este împotriva regulilor
să ucizi membri ai familiei.
Îți mulțumesc pentru asta.
Eu am fost cea care te-a prins.
Ajutor. Ajutați-mă.
Ce dracu' s-a întâmplat?
În genunchi!
Mă supun.
- Mă supun.
- Asta înseamnă că pot face ce vreau. nu?
- Corect.
Aș putea conduce operațiunea asta.
Aș putea schimba lumea.
Așadar. ca prim act al meu în calitate...
de Lider al Înaltului vostru Consiliu.
mă retrag din acest consiliu.
și din toată organizația asta nenorocită!
Frate. chiar poate să facă asta?
Există surprinzător de puține mențiuni
despre asta în regulament.
din moment ce nu s-a crezut că cineva ar
renunța de bunăvoie la atâta putere.
Bine. dar cine ia locul?
Oricine poartă inelul în zori.
Când sunt zorii?
În trei minute. plus minus.
Dar doar familiile consiliului sau...
Literalmente oricine.
Și ai zis că dacă nu poartă nimeni un inel
până în zori. domnul Le Bail ar fi...
Foarte supărat.
Înecați-vă cu el. incestoșilor nenorociți!
Vin. iubirea mea!
Trăiască. Satana!
Uau!
Cineva trebuia să ardă totul din temelii.
Ești bună la distrus lucruri.
Ești liberă.
Ne mai vedem. Pa.
Liberă. Da.
Hei. nu te uita acolo.
Da!
Sunt în viață. târfelor!
Am reușit. Am reușit.
Sfinte Iisuse.
Mi-am denunțat pactul.
Așa că am fost și eu cruțat.
Să petrecem!
Iisuse Hristoase!
Ce-i aia?
Da.
Putem pleca?
- Da.
- Bine.
Lansator de rachete.
Hai să mergem.
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Mi-a fost dor de tine.
Da. știi...
n-o să-ți mai fie de acum.
o să te saturi ca naiba.
Promiți?
Promit.
- Ce o să faci cu capra?
- Nu știu.
De câte ori ai de gând
să te măriți săptămâna asta?
- E prea devreme.
- Trebuie să fie un record.
Eu mă duc la spital.
- Am nevoie de o baie.
- Nu mă simt bine.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm